 
  “男人的身体和女人的一样吗？”里卡多抱起克里斯，掐着他的腰重重挺进。
  突如其来的失重感让克里斯慌张，他的双腿下意识地盘上里卡多的腰，双手也紧紧抱着里卡多的肩膀。此刻的克里斯没有任何着力的地方，只能贴着里卡多维持平衡。
  而一向谦谦文雅的里卡多，今日却暴怒如灰熊，丝毫不顾君子之风，只有狠狠的压制。
  
  克里斯知道里卡多肯定是看到了《太阳报》的花边新闻。昨天他遇见了一个和里卡多九成像的女孩，他和她约会了。
  但他并不后悔，因为是里卡多先选择了放手，说要二婚，将他拒之门外，那他凭什么不能找他的春天！
  “当然不一样！她身体柔软，躺在床上，和水一样。我和她上床都没用套。里卡多，她美妙极了，我对她一见钟情。”
  
  “一见钟情？”里卡多捏起他的脸。克里斯的双眼下薄薄的皮肤被干得泛起脆弱的樱红，透人柔软，神色却桀骜不驯，带着记恨，好像谁欺负了他一样。
  欺负？里卡多微笑。
  是啊，是他在欺负他呀。
  他恶劣地用力一顶。
 
 克里斯承受不住，“唔”了一声。这一声让克里斯破防，他拼命挣脱开里卡多的大掌，刚想龇牙，就被里卡多拽进狂风骤雨中，将一切脏话撞散。
  
  克里斯的身体因承受不住情欲不停颤抖。他咬住下唇，咬紧所有浪荡的呻吟，眼中泛起泪花，无措又委屈。他恨自己‘懦弱’的样子，为了不让里卡多看见，将头藏进他的肩颈，用黑暗遮住他情欲缠绵的脸。
  
  里卡多却以为克里斯是在服软。感受到温热的气息打在肩窝，汗湿的小脑袋顶着他的下巴，他心中的怒气稍稍平息。
  他慢下速度，缓缓地磨，给怀中的人片刻喘息的机会。

  里卡多的手穿过克里斯的头发，如教父抚慰爱子：“克里斯，对着那张长得和我九分像的脸，你一见想的是谁，钟情的又是谁？”
  
  他的声音低沉醇厚，如大提琴般落在克里斯的耳边，放缓的爱抚仍让克里斯陷在欲海。克里斯用不甚清明的大脑，嘴硬回道：“当然是在想乔治娜。”
  他傲慢地抬起头，看着这张不管看了多少遍都会让他心惊动魄的脸，微微失神，又咬下唇角，故作浪荡地道：“卡卡，我很从一而终，我就喜欢你和乔治娜这款。”
  
  “不是安吉丽娜朱莉。”里卡多勾起微笑，手掌摸索着克里斯的后颈，优雅又危险。
  
  克里斯挑眉，像不服输的小豹子。他故意地缩了下括约肌，见里卡多猝不及防的崩裂表情，得意嗤笑：“人的爱好是会变得，我现在就是喜欢你。”
  他一手勾着他的脖子，一手拍上他的脸纠正：“哦，是喜欢你这款模样的。”
 
 “哦，我、这、款、模、样、的。”里卡多一字一句缓缓复述，汹涌的危险具象化成黑影。
  克里斯感觉到不妙，还来不及逃跑，就被里卡多转了个身，双手扣在一起，反身抱进怀里。
  克里斯惊呼：“你想做什……”
  还没说完，残破的句子就消失在狠狠的进攻之中！
  
  克里斯被顶得支撑不住，往前栽倒，刚要跪下，又被里卡多捞回怀里，继续操弄。
  来来回回，如海浪一般，周而复始，没有尽头。
  
  克里斯在这方面一向玩得很花，什么姿势都可以接受，比这儿更具有侮辱性的他都和里卡多玩过。
  但不知道为什么这一次他却只想哭，难过得想哭。

  他想质问里卡多凭什么这么对他，明明是他先背叛，他选择放手的，怎么就只允许他二婚，不允许他恋爱！
  操他妈的里卡多，凭什么要他给他守节！
  
  克里斯气红眼睛，想骂人，又忍住了。
  他倔强地落着泪，他才不会忘不掉他，他只是忘不掉他的大鸡吧！
  
  “嗯～”里卡多又是一顶，克里斯不再压抑自己，放生浪叫，和他之前的每一次绽放一样。
  
  身下人突然媚意横生，里卡多皱起眉头。他察觉到不对，又不清楚是哪里不对。杂乱的情绪涌上心头，却无处排解，便只会抓着身下人蛮干，以示发泄。
  
  里卡多射进了克里斯的肚子里，克里斯的腹部微微鼓起，像受孕了一样，靡乱艳丽。
  里卡多受到蛊惑，抚了上去，挤了挤。
  克里斯软倒在他怀中，修长有力的大腿敞开着，股缝里流出淫糜的液体，大汗淋漓。
  
克里斯呼吸用力，胸膛起起伏伏，一副玩坏了的样子，还要骄傲地昂起下巴。
  他眯勾眼，半仰着，看着里卡多，说出那句绝对会激怒他的话，喟叹赏赐：“卡卡，我允许你做我的情夫。”
