
我父亲喜欢他父亲，这一点全世界都知道。
因为我父亲找了一个和他父亲共用同一张脸的后妈。

嗯，也不能叫后妈，因为我父亲没有娶她，也不准我喊她妈妈。

“力道够吗？”卢卡抬眼问我。

我回过神来，看见他将我的脚抱在怀里，骨节分明的手在我的跟腱处揉按，力道适中。我轻轻点了下头道：“可以的，谢谢。”

“不用谢。”他温柔笑着，低着头，浓密纤长的睫毛半敛，柔软的棕发贴在耳边，万年不变的娃娃头，干净得不像是22岁的人，反倒像是初中才毕业的学生。

“你为什么不踢足球？”我问道。
我的问题有点唐突，或者说，有点越界。其实我也没想问这个问题。只是当下这个环境，我就这么自然而然地说出口了。

卢卡身体一顿，又继续捏搓着我的跟腱：“不知道。大概是因为我父亲因伤退役，觉得很可惜，所以想当一名康复科的医生吧。”

他的手法很好，坐得端正，整个人都像一株竹子，秀和清丽，没有一丝差错，不像是会说假话的人，但我却无法相信他说的话。

父亲因伤退役就想当一名康复科医生？
世界上那么多因伤退役的顶级运动员，也没看见他们的小孩会选择干这个。

冠冕堂皇的理由。

但我没再问了，算是默认了他的回答。

康复室内静悄悄地，有些无聊，我准备戴上耳机听会儿音乐。
还没伸手，就听见卢卡问：“叔叔还好吗？”

叔叔？
我一愣，没想到竟是卢卡先问出的这个问题，心里冷笑，面上却不显露一丝。

“挺好的。”我回答：“你呢，你父亲呢。”

我知道他父亲肯定过得很好，因为我会定期查看他后妈的ig，观察他们一家的近况。

多么幸福美满的主的家庭啊，每每看见他们的po图我都会感慨，就和他的家庭一样，富丽堂皇又有爱，堪称绝配。

想到这我不禁想勾出一个讥讽的笑容，又克制住。

“也挺好的，我父亲最近爱上了钓鱼，会常常开车去切萨贝湖钓鱼，一钓就是一整天。”他笑着说。

他和煦的笑容让我刺目，我们俩家的畸形，我和他心知肚明，他何必在我面前装模作样。
但我没拆穿他。
他愿意假装这个好好局面，我也没必要花力气去打破。
心照不宣的逢场作戏最是简单。
我点头笑道：“挺好的。”然后伸手去拿降噪耳机带到头顶道：“我先睡一会儿。”

卢卡抬头，迷茫地看了我一眼，又垂下头道：“嗯，好，你睡吧。还有大概45分钟，我按摩好了叫你。”

“谢谢。”我闭上眼，不再说话。

哪怕对他有偏见，我也不得不承认卢卡按摩的手法很好。后脚跟的胀痛开始舒缓，我在不轻不重的力道中沉沉睡去。

卢卡看着克里斯蒂亚诺安静的侧颜，胸膛的起伏很有规律。他把上他的脉，脉搏也是缓慢而有力的，他知道他陷入了沉睡。
卢卡继续给他按摩着。
过了一会儿，门外训练的哨声吹响，卢卡确定之后不会再有人进来了。

他屏气凝神，轻轻地，偷偷地牵起克里斯蒂亚诺的手，十指相扣，手心传来火炉一般的温度，让他的心砰砰直跳，脸上蔓起一层红霞。

他没贪恋多久，不一会儿，又悄摸摸，小心翼翼地放开他的手，继续给他按腿。
他能感受到克里斯蒂亚诺不太喜欢他，但是他却甘之如饴的跟随。

-

卢卡把我叫醒，说实话再睁眼时，我竟然有种恍若隔世的感觉。
我对他点头以示感谢。
卢卡腼腆地笑了笑。

“要吃牛轧糖吗？”他问。

很明显他这是想送我吃的，但我并不想和他有什么瓜葛，摇头拒绝：“最近牙疼，下次吧，多谢。”

他有些失落，眼神又亮起温柔的光。
“明天接着来按吧，我学了针灸，可以试一试。后天你就要上场了，其实还是恢复好再踢。”

我皱眉，思索了下。考虑到后天上场的状态，没再拒绝。
“多谢。”

“客气了，你早日康复才是最重要的。”

他说话时眼睛亮晶晶的，盯着你，仿佛你就是他的全世界。嗯，他说话的语气也很温柔。我不由想，是不是他爸也是这样的，温柔的，所以把我爸迷得五迷三道，终身未娶，伤害了两个家庭。

想到这，我有些膈应，不想再看见卢卡那张和里卡多五分相似的脸，转身离开。

-

欧冠联赛我遇见了英国的利物浦。最后十分钟，我一脚凌空抽射破开了1:0的僵局，把比赛拖到了加时。
这本是件好事，我却在加时赛中被利物浦的中锋铲了一脚。
那一刻时空都发生了扭曲，球场那么吵闹，我却清晰地听见脚腕错位的声音。

我捂着腿，疼得在地上打滚。
我的职业生涯就要到此为止吗？！
不，一定不！
我还要超越我的父亲，成为球王！
我不可能被这一点伤干倒。

我被送去慕尼黑接受最顶级的康复治疗。也不知道俱乐部的脑子是怎么想的，竟将卢卡安排为我的私人康复医生。

难道他们是嫌我父辈的笑话闹得还不够大吗？？

但我还是没有拒绝卢卡，毕竟卢卡的履历确实优秀。他师承于全球最顶级的康复医生，愿意舍弃读博的机会，当我的私人医生，怎么想都是我占便宜，我没什么好拒绝的。

-

“Alana，你还是得去上学，如果喜欢赛马，下午放学，周六周日，你还有很多时间，都可以骑马。”我掐着眉心劝着妹妹放弃退学的想法：“宝贝，你已经gap一年了，不能再在马场呆一年了。”

Alana在电话那头哭得伤心欲绝。
我知道她多少有装的成分，但还是觉得自己欺负了她，只好妥协。

“这样，你先去上一个月，一个月如果不能适应我们再看看有没有其他好的办法，好吗？”我与她打着商量。

她哭得断气，没说好也没说不好，结束了通话。

我抚着额头，卢卡走了进来问我怎么了，我摇了摇头道：“Alana，她太闹腾了。”

但Alana闹腾是有原因的，她从小就受到了父亲的偏爱，觉得自己是个公主，爸爸妈妈疼她，哥哥姐姐爱她，家人们，特别是，爸爸妈妈也是恩爱非凡的。

直到她学会上网，看到了她母亲是里卡多替身的言论，心中的信仰彻底崩塌。
她质问最爱她的父亲，得到的却是沉默。从此，她变得叛逆，蛮横，不讲道理。
但我能理解她，家人们也都能理解她，所以对她无限包容。

说到底还是眼前人的错，他们父亲的错。我侧过头，不愿再看那张与里卡多五分像的脸，问道：“有什么事吗？”

“你忘了，我说了今天给你做个艾灸。”

“哦，抱歉，太多事了。”我捏了捏眉心：“走吧，去理疗室。”

-

一次康复，我基本错过了整个赛季，皇马也止步于八强。

那一天，我参加了俱乐部的聚会。
和马丁，我最信赖的中锋喝了很多酒。
马丁是个足球天才，我相信他一定会成为最伟大的中场。
我们鬼哭狼嚎，说下一次一定会带领皇马夺冠，重现我父亲3连冠的荣光。

我醉醺醺地回家，看见有人在我的厨房忙来忙去，觉得疑惑。

我垫着脚，没发出任何声音地走向她，反手就将她擒住。

“痛！”她惊呼。

转头，一双水汪汪的眼睛看向我。

“克里斯蒂亚诺，你快放手。”

我挑眉，没有放，反而将她揉进怀中，禁锢着她，不让她挣扎。

我迟钝地倾身，鼻子贴着她的鼻子，想辨认这个出现在我家的人到底是谁。

我看了又看，福临心至。

“贝拉。”我道。

听到我说的话，怀中刚刚安分一点的人又激烈地挣扎起来。
“我不是贝拉，是卢卡。”她道。
“克里斯蒂亚诺，你快把我放开。”

卢卡？
这个的名字让我在醉意昏沉中找回了几分神志。我抬眼，模模糊糊地看见熟悉的娃娃头，还有眼镜——是卢卡不错了。
我眨了眨眼，看见在我怀里神色焦急的卢卡，一个荒谬的念头在我脑中冒起。

“贝拉。”我装作眼神涣散的样子，顺着本心开演。

“克里斯蒂亚诺，你认错了！我不是贝拉，是卢卡，还请你放开我。”

我当作没听见他的话，痴痴笑了起来，耍起酒疯。
“贝拉。”我再一次念道，然后没等他反应，吻上了他。

他的眼睛倏然睁大，溢满了不可置信。这给了我极大的满足。
我的心灵早就变态了。
每天装成一个沉稳的好好先生，一个能超越父亲的足球天才，努力压抑着自己，往死里拼命。
我早就疯了。

可是虽然我疯了，虽然里卡多让我家里的每一个人都扭曲成畸形的肿瘤，我也从没想过报复他，更别提他的孩子。

因为我知道，他也一样，他们也一样承受着相同的痛苦。

可是卢卡，自己撞上枪口，赖着不走，那对于早已变态的我来说，总有一天会将他猎杀。
总有一天，不如现在！

我一手钳住卢卡的腰，一手穿过他薄薄的T恤抚摸上去。
他的皮肤细腻，如东方上好的绸缎，让人留连，不愿离开。

是这种感觉吗？
我抚了又抚，就是这种感觉吗？
就是这种感觉让父亲沉沦，放弃责任，放弃道德吗？

怀中卢卡挣扎得越来越厉害，眼睛里蓄满了泪水：“克里斯蒂亚诺，快停下来，停下来。”

他哭着祈求我，说实话，我看着有些心疼，但我的心灵已经扭曲，小克里斯蒂亚诺在他的哭腔中站立起来。

我该告诉他吗，可怜的孩子，他的眼泪只会让我疯狂。

我将他抱起放到灶台上，他的双腿胡乱地蹬。我掰开他的腿，将他搂进怀里，笑得恶劣。如此一来，他每次蹬我，要么是夹紧我，要么是盘紧我，他自己选择。

我将他的手箍在背后，亲吻他，他昂着头躲避着我的索吻。

我便不客气，一手伸进他的衣服，掐住他的乳头。

“唔。”他痛呼：“不要……克里斯，不要，不要这样。”

在他的哭喊声中，我将头埋进他的锁骨，深深地吮吸。

“克里斯……就算我是贝拉，我不同意，你也不能勉强，这是强奸。”他哭得伤心至极，嗓音泛哑。

我的性器却翘得越来越高，甚至有些想品尝他乳头的味道。

这个念头一起，我便钻进了他的T恤里，看着那被我掐得凸起的乳头，竟然是肉粉色的，充着血，摇摇颤抖，一副渴求被吸吮的模样。

我冷笑，真是浪荡，便遂了他的心愿，含上去，卢卡发出一声短促的呻吟。

我听见，大脑兴奋得发麻，更卖力地舔弄。此刻我恨不得有两张嘴，好同时满足他两个乳头。

我吞吮着，将整个乳晕吸入，右手狠狠揉搓他的右胸，在上面留下我的烙印。

“呜…嗝……克里斯…呜…嗝……”

他被我欺负得竟打起了哭嗝。

我激动得无以复加，咬住他的乳珠宣泄。

“痛，好痛，克里斯…嗝……好痛……”

听见他呼痛，我才发觉齿间已有鲜血的味道。我松开口，看见被我吮得比右边大一倍的艳红左乳，万分自豪，又往右边的乳头耕耘。

我松开他的手，将他狠狠环住，往我怀里挤。
他可能被我吓坏了，被松开手也不知道反抗，就是哭。

我吸闻着他的肉体，他的汗味竟真带着菠萝的甜香。网上说的不是骗人的，里卡多一家都是一群爱装纯情的诱人婊子。

我从他的T恤里退了出来，看着他布满泪痕的脸，起了一丝怜惜。
我用舌头舔下他的泪。
他呆呆地，任由我舔。

直到我撬开他的唇，吮上他的舌头时，他才回神，受惊地看着我，下意识地就想把我的舌头咬断，还好我有准备，及时锁住了他的下巴，将我的舌头长驱直入。

我在他的口腔里翻江倒海，他呜呜叫着，流了一掌的口水。
他推我，捶我，我却纹丝不动。

我又将他抱起，他吓了一跳，抵死挣扎，但没用。他是个清减的医生，而我是锻炼了20年的运动员，他与我不是同一个量级。

我把他压倒在沙发上，他显然更加害怕，瑟缩起来，像热锅上的蚂蚁。

我不着痕迹地勾起讽笑，撕裂他的T恤，咬住他的侧颈，一点一点向上舔舐。
我的舌头刮过他的耳畔，低沉道：“贝拉。”

他双眼再次放大，挣扎着，又忍不住流出更多地泪水。

我兴奋地扯下他的裤子，看见他象牙白的长腿，胸膛的心脏剧烈地跳动。

我不舍地撇开视线，继续扮演，装作无辜地摸到他的性器，抬头望向他，一副不解的样子。

他眼睛鼻头哭红，咬着下嘴唇，全身气得发抖。

我低头扒开他的性器，戳了戳他的肉壁，呆滞懵懂。

我再次疑惑地看向他，他的眼里都是屈辱的泪水，瞪着我，良久，狠狠地甩了我一巴掌。

我迷茫的眼神变得更加迷茫，松下了对他的所有力道。

他垂头，哆嗦着，拉上自己的裤子，将破碎的衣服裹好。他似乎还想扇我一巴掌，但最终没这么做，只是佝偻地起身，一瘸一拐地走回房间。

他的脚受伤了，我蹙眉，却想不起刚刚是哪里伤到了他。

我的性器在一系列事情下，软了下来。

作戏作全程，我决定直挺挺躺在客厅的沙发假装睡觉，可没一会儿，眼皮就越来越沉。

我想，今夜我确实喝醉了。

-chapter1 end-
