#“明天是斋戒日。”

克里斯躺在床上，任由里卡多将他的双腿掰开举起，架在双肩上。

他好整以暇地躺在床上，嘴角噙着浪荡的笑容：“喂，会不会带？会带就快点。不会带，那，我就亲手教你啊～”
说着他拿脚一勾，里卡多顺势扑向他的身子。只是这一勾力气不大，里卡多很快就平稳了身型。

里卡多面色不改，微微抬眸，扫过克里斯。克里斯就被那幽深的黑眸看得股间发凉，面上却不肯输，撇撇嘴，满不在乎地道：“假正经。”

里卡多没有理会，垂着头，手上的动作仍不紧不慢，不疾不徐，温柔地将小克里斯套入进贞操带中。
贞操带的金属凉意覆上小克里斯，克里斯感受到一股骚动的痒意从尾椎传来，性器连着心跳，同频跳动。

里卡多修长洁白的手指还在小克里斯上摆动，看见它一颤一颤抖动的样子，笑出一口白牙：“很可爱。”

“可爱个屁，滚！快点弄好！”克里斯偏头，气急败坏地命令，耳尖却粉红。

“嗯。”里卡多笑意未退。他双手握住克里斯极细的腰身，将他抬起。克里斯此刻就像一块鲜美的斜三角蛋糕，将最可口的精华喂到里卡多面前。

里卡多却没凑近。他拍了拍克里斯的屁股，蜜色的屁股漾起波纹，很淫靡。
克里斯脸立刻红透，想骂人又听里卡多道：“自己立好。”

“哦。”他努嘴，乖乖用双肘支着身子，半昂着头，眼睛向下瞟，一瞬不瞬地看着里卡多拉开的两条银色腰链，环过他的腰际。

“有点凉。”他道。

里卡多闻言停下动作，思考着要不要先捂暖，再给他带上。

克里斯看着他拿着银链思索的样子，心中的小恶魔勾起。一个整蛊计划还没个雏形，就先开始行动。
他一直这样，相信直觉，行为鲁莽又草率，但他就是这么干。

克里斯眼中闪过兴味的光，故意地放下双肘，将所有支撑自己的力量都集中在架在里卡多的双肩上。

突然增大的力量将里卡多惯性地向前带倒。

克里斯狡黠的眼睛，还没来得及嘲讽，就倏然睁大。里卡多圣洁的脸竟埋进了他的下腰，高挺的鼻子擦过他的睾丸，唇还隔空吻到了他的小克里斯。

心理和生理上涌起巨大的满足，小克里斯激动得直接立起，却又被贞操带束缚，不能伸直。

克里斯涂满艳色石榴汁的脚趾绷得笔直，眼下又泛起绯红。
“明天才是斋戒日，你先把这个解开。”他低哑道。

“不行。”里卡多浓密的睫毛低垂，断然拒绝：“斋戒日需要在前一晚就开始禁身。”

他直起身子，无事发生一样，继续替他扣贞操带。

只有里卡多知道他的小里卡多是多么得昂首以待，只是他禁欲多年，能很好控制。

克里斯发现祈求没用，生起闷气。

他本着自己不好过，别人也别想好过的霸道原则，用脚抚过里卡多的背脊，暧昧青涩。他的嘴角漏出断断续续的呻吟，势必要让里卡多也尝尝欲火焚身的滋味。

克里斯演着演着，竟先一步把自己体中的淫念勾出，委屈得想哭。
他身体泛红，难捱地扭动身子，拉长自己的乳头，可怜兮兮地说：“卡卡，你亲亲它。”

里卡多眼神晦暗：“不行。”
他将自己黑色的领带拉下，把克里斯的两只手捆住，越过头顶。
克里斯被这一些列的动作搞得茫然，不明白里卡多想做什么，懵懂地任由摆布。

里卡多低头，笑得有些腼腆。
克里斯警铃大作，又不知道他要玩什么。

里卡多解开袖口，按住肩上的紧实纤长的大腿，俯下身去，克里斯的身子瞬间被折成两半。
里卡多近距离观察着克里斯那艳红充血的乳头和漂亮的锁骨，怜惜道：“真可怜。”

他的鼻息打在乳尖上，克里斯整个人晕乎乎的，身体瞬间被激起了一层晶莹的薄汗，蜜色带粉的肌肤在灯光下闪烁，秀色可餐。

里卡多喉头攒动，小里卡多再也掩饰不住，蠢蠢欲动。

“我觉得你也要带贞操带！”克里斯立刻感受到怼在股间跳动的热源，不满抗议。

“我不会抚慰自己。”里卡多将克里斯的双腿放下，认真解释：“也不会抚慰你。”

斋戒日不可手淫，不能摸对方的性器，也不能摸自己的性器。
克里斯却总犯戒，还脱他下水，里卡多不得不“帮助”他。

“不干就滚！”克里斯听见里卡多不肯抚慰他，“狠狠地”踢了他一脚，但因为他正处于高潮情动时，这一脚毫无杀伤力，犹如小猫踩奶。

里卡多无奈摇头，就见克里斯侧过身，双腿夹起被子，凸起的乳头也蹭着粗糙的被套，一看就知道要做什么。

“不许夹腿。”里卡多强行把他掰正，打开他的双腿。

“你有病吧！”克里斯咒骂，小克里斯却在里卡多的注视下抬起头来。
“这也不许那也不许！阳痿卡，我要和你离婚！”克里斯放下狠话，可还没多久，又开始服软：“卡卡，我亲爱的男朋友，你和它说说话吧，就和它说几句。”
克里斯挪着身体，尝试让小克里斯蹭到里卡多骨节分明的大手，双眼含着泪，期冀地看着他。

“不行。”里卡多仍是拒绝，但手掌却一直没离开他的身体。

他从克里斯光洁的大腿根部一路缓缓地滑到膝盖，再将他的两腿并起，滑到脚踝，神色一直无澜，却黑亮得可怕。

他背诵着圣经，声音低沉空灵。

“神的旨意是要你们圣洁，远避淫性。要你们各人晓得怎么用圣洁尊贵的方法保守自己的身体，不要放纵邪情私欲……”

在里卡多念起经文时，克里斯也闭起眼，感受着里卡多的手在自己的身体流连。
“嗯……卡卡……卡卡……啊……”
他在圣洁的诵文中点燃。

克里斯的海绵体在贞操带里膨胀，堵得难受，又有一种隐秘的快感。
身体不自主地颤抖，克里斯知道自己快要高潮了。

此时，里卡多也不由捏紧他细瘦的脚踝，克里斯一丝不挂，仅穿着一双过膝的球袜，纯白的球袜包裹着线条优美、劲瘦有力的小腿。

里卡多竟生出让那双腿踩上他性器上玩弄的想法。

“亲爱的，我劝你们作客旅和寄居的人，要禁戒肉体的私欲，这私欲是与灵魂的争战。”

里卡多继续背诵着圣经，额角起了一层汗。

克里斯全身红成了一只熟虾，弓着身，颤抖着泄了出来。

他的头发汗湿，嘴唇微张，晶莹剔透的唇瓣露出一点点舌尖惹人采撷，眼神迷茫失焦看着里卡多。

里卡多费了好大力气才克制住不去吻他。他深呼吸，横抱起克里斯。
克里斯回神，赶忙搂住他的脖子慌乱不解地问：“这是干什么？”

“洗澡。”里卡多回答：“冷水澡。”
